# Взлом Uchi.ru
Данный скрипт прорешает любое задание на Uchi.ru, кроме:
* Олимпиад
* Игр

**Я не несу ответсвенность за возможные проблемы после использования этого скрипта.**

## Последние изменения
* v0.1.0 - говнокод
* v1.0.0 - первая версия
* v1.1.0 - старые карточки
* v1.1.1 - фикс багов
* v2.0.0 - кнопки для управления слева
* v2.1.0 - кнопки теперь снизу, выглядит лучше
* v2.2.0 - отображение статуса
* v2.2.1 - фикс багов
* v2.2.2 - уменьшили время ожидания `__score` каждую секунду
* v2.2.3 - отображение версии
* v2.2.4 - ускорили все таймауты, ожидание пока запрос будет сделан а не ждать секунду
* v2.2.5 - не загружать хак, если он уже загружен
* v2.2.5-fix - фикс багов
* v2.2.5-fix2 - фикс багов
* v2.2.5-fix3 - фикс багов

## Как использовать
##### Упоминается как: Загрузить хак, загрузить скрипт
### Консольный скрипт
1) Скопируйте это (загружает v2.2.5-fix3): 
```js
eval(atob("ZmV0Y2goJ2h0dHBzOi8vY2RuLmpzZGVsaXZyLm5ldC9naC9UaGVBaXJCbG93L0hhY2tQYWNrQHVjaGloYWNrLTIuMi41LWZpeDMvdWNoaWhhY2svY29kZS5qcycpLnRoZW4odiA9PiB7di50ZXh0KCkudGhlbih0eHQgPT4ge2V2YWwodHh0KX0pfSk="))
```
2) Открыть карточку на Uchi.ru
3) Открыть `Код элемента`
4) Открыть вкладку `Сonsole`
5) Вставте скопированный текст
   * Если вы увидете предупреждение, напишите "allow pasting" и повторите вставку еще раз
6) Готово!

Все остальное по типу решения задачи будет объяснено в консоли, либо же используйте кнопки снизу.

### Tampermonkey
**Внимание! Устаревший способ.**
1) Установите плагин `Tampermonkey`
2) Нажмите [суда](https://gist.github.com/TheAirBlow/2c58db73707a731ca2931a2a3bd3396a/raw/code.user.js)
3) В настройках скрипта -> `User matches` добавьте `https://uchi.ru*/cards/*` и `https://uchi.ru*/unusual_cards/*`
4) Открыть карточку на Uchi.ru
5) Готово!

Все остальное по типу решения задачи будет объяснено в консоли, либо же используйте кнопки снизу.

## Что делать, если не сработало или выдало ошибку?
**Я не собираюсь как-либо отвечать на письма про олимпиады.**

Напишите мне на почту: [ссылка на сайт](https://theairblow.github.io/)
1) Откройте сайт
2) Пролестните вниз
3) Нажмите на кнопочку в виде конверта

Напишите в своем письме:
1) Ссылку на карточку
2) Ошибку, которую выдало
3) Что вы делали перед появлением ошибки

## FAQ
### Как это работает?
Оказывается, Uchi.ru проверяет ответы не `server-side`, а `client-side`, и в зависимости от правильности ответа отправляет event через POST-запрос, который сообщает, был ли ответ правильным или нет, а также отправляет текущий прогресс используя event `$store`.

Карточка помечается решенной при помощи event `$lesson_finish`, который никак не изменяет текущий прогресс, из-за чего вас могут легко спалить (*возможно*) в использовании сторонних утилит или у вашего учителя просто не будет отображатся прогресс.
### Что значит `event`?
Uchi.ru использует систему событий (event), которая при честном решении отправляет следущее:
1) Нажатие по кнопкам мышки
2) Нажатие по кнопке "Готово"
3) Перемещение (drag) элементов мышкой
4) Задание решено правильно
5) Задание решено неправильно

Они не имеют какого-либо значения для самого решения карточки, но если их не отправить вас могут легко спалить (*возможно*) в использовании сторонних утилит или у вашего учителя просто не будет отображатся прогресс.

События (events) *1* до *3* необязательны.
### Что значит `server-side`?
`server-side` переводится как `со стороны сервера`
### Что значит `client-side`?
`client-side` переводится как `со стороны клиента`

В этом случае клиент - это браузер.
### Что значит `POST-запрос`?
Это обычный запрос на сайт, который, к примеру делает наш браузер (*для более легкого объяснения*, на самом деле браузер отправляет GET запрос) и дает нам данные.
## Другое
Обойти количество бесплатных карточек невозможно - он просто отклонит любой запрос и выдаст ошибку `no_beads_left`.

Этот скрипт может работать с *олимпиадами*, но никакой поддержки по ним не оказываю, как уже было сказано выше.

