# Взлом Resh.Edu.ru
Данный скрипт прорешает любое задание на Resh.Edu.ru, включая контрольные.

**Я не несу ответсвенность за возможные проблемы после использования этого скрипта.**

## Последние изменения
* v1.0.0 - первая версия
* v1.0.1 - отображать `Скрыть неверные` только после проверки
* v1.0.2 - автоматически решает каждое загруженное задание
* v1.0.3 - не загружать хак, если он уже загружен
* v1.0.4 - понизить время каждого тика

## Как использовать
### Консольный скрипт
1) Скопируйте это (загружает v1.0.3): 
```js
eval(atob("ZmV0Y2goJ2h0dHBzOi8vY2RuLmpzZGVsaXZyLm5ldC9naC9UaGVBaXJCbG93L0hhY2tQYWNrQHJlaGFjay0xLjAuMy9yZWhhY2svY29kZS5qcycpLnRoZW4odiA9PiB7di50ZXh0KCkudGhlbih0eHQgPT4ge2V2YWwodHh0KX0pfSk="))
```
2) Открыть задание на Resh.edu.ru
3) Открыть `Код элемента`
4) Открыть вкладку `Сonsole`
5) Вставте скопированный текст
   * Если вы увидете предупреждение, напишите "allow pasting" и повторите вставку еще раз
6) Готово!

Пролестните вниз и вы увидете кнопки.

### Tampermonkey
1) Установите плагин `Tampermonkey`
2) Нажмите [суда](https://github.com/TheAirBlow/HackPack/raw/main/rehack/code.user.js)
3) В настройках скрипта -> `User matches` добавьте `https://resh.edu.ru/subject/lesson/*/train/*` и `https://resh.edu.ru/subject/lesson/*/control/*`
4) Открыть задание на Resh.edu.ru
5) Открыть `Код элемента`
6) Открыть вкладку `Сonsole`
7) Готово!

Пролестните вниз и вы увидете кнопки.

### Плагин Firefox
*Плагин не загружен -* подождите, пока я загружу его на маркетплейс.

### Плагин Chrome
*Плагин не загружен -* подождите, пока я загружу его на маркетплейс.

## Что делать, если не сработало или выдало ошибку?

Напишите мне на почту: [ссылка на сайт](https://theairblow.github.io/)
1) Откройте сайт
2) Пролестните вниз
3) Нажмите на кнопочку в виде конверта

Напишите в своем письме:
1) Ссылку на задание
2) Ошибку, которую выдало
3) Что вы делали перед появлением ошибки

## FAQ
### Как это работает?
Resh.Edu.ru никогда не удаляет функцию отображения ответов, а скрывает кнопку для неё. 

Этот скрипт вовзращает её функционал.
